Motivasi saya adalah ingin menjadi seorang developer(semoga tercapai. Amin)
yang mana Bootcamp ini menyediakan belajar keterampilan teknis, seperti pemrograman, 
dan Bootcamp juga intensif dan fokus pada praktek bisa mempercepat proses belajar dan memberi pengalaman nyataa.
Bootcamp membantu mengisi kekurangan di kurikulum kuliah, dan menyesuaikan pembelajaran sesuai dengan minat saya.
Karena bootcamp bisa memperluas keterampilan dan mempersiapkan diri untuk karir yang sukses di bidang teknologi.
